Aula 10 trabalhando com "Tipo Primitivos" Ex. decimal, string, bool e etc.

Exemplo do nosso caso de uso e o email, validação do email em varias Entidades
    Obs -> Estudar metodo   "if(Regex.math)" - comentado na aula, não conheço.

Obsessao por tipos primitivos - "Primitive Obsession"


Criamos um nova pasta, "ValidadandoObjetos"  e criamos a class de validadaçao
Esta class tem metodo construtur, e tem as propriedades a qual queremos validar,
Na entiti que utilizaremos a validação nao removemos a propriedade mais sim editamos
ao inves de usar o tipo primitivo "string, decimal e etc.." referenciamos a class de validadaçao
o nome da class substitui o tipo na entiti destino, Ex.
        ValidadandoObjetos/"Class" Nome
        Esta sendo usada na Entiti Estudante a propriedade fica - "public Nome Nome { get; private set; }"
        Lembrando que tbm deve ser editado no construtor da class a qual foi utilizado a validação. Seguindo o exemplo.
        Exemplo: Trexo do codigo Entiti Estudante.

             public Estudante(Nome nome,....)
            {
                Nome = nome;
                ....
            }
            public Nome Nome { get; private set; }
            .....

Criamos a Class Documento a qual recebe o tipo de uma class "Enum" para itendificar o tipo de documento CPF ou CNPJ
Replicando essa mudança a todas as propriedades "Documento" da mesma forma que mostrado acima. 
Observe os contrutores tbm devem ser alterados juntamente com a propriedade e referenciado.